Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Yu Xingchen
In jener Nacht
Was ich dir
auf der Brücke gesagt habe
Vielleicht war es
etwas unpassend.
Nimm es nicht so schwer
Gute Besserung
Viel Erfolg
bei deiner Prüfung!
Danke
Ich wünsche dir
auch viel Glück bei deiner Prüfung!
Was will ich
damit sagen?
Danke
Ich habe das Gefühl,
etwas zu vergessen.
Was
habe ich vergessen?
Heute um 8 Uhr
-Der akademische Leistungstest 2010 beginnt. -Iss mehr, Sohn!
-Etwa zwölftausend Schüler in der Stadt Minghe -Ernähre dich gut für mehr Energie
Betreten des Untersuchungsraums
Ich werde dieses Jahr die erste Gaokao-Prüfung ablegen
Seien Sie
während der Prüfung nicht nervös.
Seien Sie vorsichtig
Warum so viel sagen?
Zu viel Gerede
macht Kinder nervös
Xingchen, iss das alles auf
Iss, bis du satt bist.
Mama
Ich bin fertig mit Essen
Ich gehe jetzt.
Hast du alles eingepackt?
Vergiss deine Prüfungszulassungskarte nicht.
Wenn Sie Ihre Prüfungskarte
vor dem Betreten des Gebäudes verlieren
Sei nicht unvorsichtig
Selbst wenn ich unvorsichtig bin,
wird es schon gut gehen.
Zhang Jie
Morgen
Lass uns gehen
Mama Papa
ich gehe jetzt
Das ist der niedrigste Preis, Kumpel.
Zweihundert Yuan,
was willst du mehr?
Vergiss es
Gut, einhundert also.
Du gewinnst
So einen kleinen Blumenstrauß für einhundert verkaufen
Das ist zu viel
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
Ich verkaufe nichts an dich
Wer sagt, dass es sie nichts angeht?
Hier
Das ist für mich
Sie sagten, heute sei Prüfungstag.
Du nimmst auch an der Prüfung teil.
Meine Mutter sagte
Blumen bringen Glück
Denkt nicht klar,
ahmt immer noch andere nach, die Blumen schenken.
In Wirklichkeit eine Kröte,
die nach einem Schwan giert.
In Ordnung
Ich werde es akzeptieren.
danke für die Blumen
Wenn Sie darauf bestehen, für einhundert zu verkaufen
Ich muss jemanden finden,
der das beurteilt.
Und wie viel möchten Sie?
Ich werde gleich meine Prüfung ablegen.
Man darf keine Blumen mit ins Haus bringen.
Warten Sie, bis ich die Prüfung beendet habe.
Dann gib mir die Blumen
Ist das in Ordnung?
Ich möchte die Aufnahmen vom Tag des Vorfalls sehen.
Ist das möglich?
Was habe ich vergessen?
Los, tretet der Reihe nach ein
Bilden Sie eine Reihe
Halten Sie Ihre Prüfungszulassung bereit.
Bereitet eure Prüfungstickets vor
In der Reihenfolge eingeben
Halten Sie Ihre Prüfungszulassung bereit.
Bilden Sie eine Reihe
Los, tretet der Reihe nach ein
Halten Sie Ihre Prüfungszulassung bereit.
Was ist falsch?
Ich kann meine Prüfungszulassung nicht finden.
Hast du es zu Hause gelassen?
Ich muss es
unterwegs verloren haben.
Was soll ich tun?
Viel Glück
Viel Glück, mein Sohn
Das wird schon.
So was
Prüfen Sie noch einmal sorgfältig
Wir werden Ihre Situation jetzt melden.
Yu Xingchen
Yu Xingchen,
was soll ich jetzt tun?
Ich kann meine Prüfungszulassung nirgends finden
.
Was soll ich tun?
Mach dir keine Sorge
Mir läuft die Zeit davon.
Was soll ich tun?
Hast du deine Prüfungszulassung auch dabei?
Ich bin mir sicher
Als du von zu Hause weggegangen bist
Welche Route haben Sie genommen?
Nachdem ich von zu Hause weggegangen war
Ich bin mit der Buslinie 82 gefahren.
Nachdem ich ausgestiegen war,
ging ich direkt zur Schule.
Okay, keine Sorge
Ich helfe dir bei der Suche.
Yu Xingchen,
die Prüfung beginnt bald.
Es ist noch Zeit
Warte hier auf mich
Kannst du aufhören, mir zu folgen?
Komm schon, ich bringe dich zuerst nach Hause.
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Diese Szene wirkt vertraut.
Kannst du aufhören, mir zu folgen?
Yu Xingchen
Beeil dich auch
Wir sind fast zu spät.
Beeil dich, lauf für mich!
So zerstreut
Du musst heute wachsam sein.
Ich sagte, es sei in Ordnung.
In Ihrer jetzigen Situation
Du solltest dich zuerst um dich selbst kümmern.
Du bist jetzt allein.
Wenn Sie sich eine Erkältung einfangen
Wer wird sich um dich kümmern?
Mach dir keine Sorge
Ich gehe nirgendwohin.
Ich werde hier auf dich warten
Ich werde dich nicht
mit dieser Person allein lassen.
Ich werde dich mitnehmen
Ich werde mich im Namen ihrer Eltern für sie einsetzen.
Ist das in Ordnung?
Yu Xingchen
Alles in Ordnung?
Ich möchte an dieselbe Universität wie Yu Xingchen gehen.
Gemeinsam lernen
Ich werde Pädagogik studieren.
Du kannst studieren,
was immer du willst
Das tut mir leid.
Ich kannte meine eigene Stärke nicht.
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Ich bin nicht von hier.
Ich bin.
Danke.
Gern geschehen.
Habe ich dich so hart getroffen, dass du verwirrt bist?
Du bist in die falsche Richtung gelaufen.
Die Schule ist hier entlang.
Verdammt, verdammt!
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Komm nicht zu spät.
Bei der zweiten Prüfung
Es wurde schließlich gefunden und herübergebracht.
Jemand hat es dem Beamten übergeben.
Der Beamte hat es hierher gebracht.
Diese Person hat jedoch keinen Namen hinterlassen.
Der Klassensprecher sagte
Jemand hat dem Beamten Su Ruos Zulassungskarte
für die Prüfung gegeben.
Und der Beamte brachte es in den Untersuchungsraum.
Es geschah während der zweiten Prüfung.
Zwischen den beiden Ereignissen lag nicht viel Zeit.
Hast du diese Zulassungskarte für die Prüfung gesehen?
Als Su Ruo also ihr Ticket verlor,
Das muss direkt nach der ersten Prüfung gewesen sein.
Es wurde schnell gefunden.
Da es nicht auf der Straße unterwegs war,
Vielleicht hat es schon jemand gefunden.
Wer hat es aufgehoben?
Etwas so Wichtiges wie eine Prüfungszulassung zu finden,
Der Beamte würde den Namen sicherlich notieren.
Es sei denn, diese Person
Die Kommunikation war überhaupt nicht möglich.
Hast du Su Ruos Prüfungsticket gesehen?
Sie ging zur Schule.
Ich warte hier auf ihre Rückkehr.
Um ihr Blumen zu schenken.
Su Ruo.
Du hast sie doch gerade gesehen.
Ja.
Aber ich habe jetzt etwas Dringendes zu erledigen.
Sie ist noch nicht zurückgekommen.
Ich kann nicht gehen.
Was ist so dringend, dass du es tun musst?
Ich muss den Beamten finden.
Sehen.
Hier ist ihr Foto.
Es muss ihr wichtig sein.
Gib es mir.
Okay.
Yu Xingchen kehrte schnell zurück.
Es ist kein Problem, wenn du es nicht finden kannst.
Sorg einfach dafür, dass du nicht zu spät kommst.
Su Ruo.
Wie haben Sie das geschafft?
Du hast sogar deine Prüfungszulassung verloren.
Entschuldigung.
Was sollen wir jetzt tun?
Lehrer/in, gibt es irgendeine Möglichkeit, wie Sie helfen können?
Sie ist wirklich meine Schülerin.
Ich kann für sie bürgen.
Ich besorge ihr später eine neue Fahrkarte.
Aber wir können nichts tun.
Also...
Selbst wenn wir sie hier hereinlassen,
Ohne ihre Eintrittskarte kann sie den Prüfungsraum nicht betreten.
Wir haben den Beamten bereits verständigt.
Alle suchen danach.
Ja, Lehrer Jiang.
Alle unsere Lehrer suchen danach.
Mach dir keine Sorge.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Es sind bereits zehn Minuten vergangen.
Lehrer Jiang.
Ich bin im Moment nicht die wichtigste Person.
Es ist Yu Xingchen.
Er hilft mir, das Ticket zu suchen.
Er ist noch nicht zurückgekommen.
Was?
Su Ruo.
Ihr zwei, hört auf zu trödeln.
Geh schnell hinein.
Lehrer Jiang.
Wir gehen jetzt hinein.
Su Ruo.
Ich bin in Untersuchungsraum 3.
Ihr Prüfungsraum 7 befindet sich dort drüben.
Nach Ihrer Prüfung,
Warte am Schultor auf mich.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe dir auch etwas zu sagen.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Es scheint, als ob du an nichts anderes denkst als an Yu Xingchen.
Schreibe Yu Xingchens Namen nicht auf deine Prüfung.
Verdammt, ich habe keine Ahnung davon.
Gut, dass es chinesisch ist.
Vergiss es.
Ich beginne mit dem Aufsatz.
Wenn du in der Zeit zurückreisen könntest,
Was würdest du deinem jüngeren Ich sagen?
Bis bald!
fühlt sich an wie nach so vielen Jahren
Ich nehme erneut am Gaokao teil.
Es gäbe so viel zu sagen,
Aber ich möchte Ihnen nur ein paar Dinge sagen.
Man muss genügend Selbstvertrauen haben.
Nicht etwa, weil du eines Tages so erfolgreich sein wirst.
wie die Leitung eines großen Unternehmens
oder ein Prominenter zu werden,
Aber du solltest mutig sein.
Selbst wenn der Liebesbrief, den du sendest
funktioniert nicht,
Du solltest dich Herausforderungen weiterhin direkt stellen.
Weil dein Talent heraussticht.
Du solltest dich um andere kümmern.
auch wenn niemand deine Freundlichkeit mit Geld aufwiegen kann.
Du solltest dir selbst treu bleiben.
selbst wenn
Die Welt zermalmt dich in Stücke.
Lerne, Frieden mit der Welt zu schließen.
selbst wenn es dich niemals friedlich behandelt.
Du musst auch lernen, Verantwortung zu übernehmen.
auch wenn es sich erdrückend anfühlt.
Auch wenn es sich erdrückend anfühlt.
Alle aus der Vergangenheit
und alle zukünftigen Generationen
steht vor allerlei Problemen.
Aber alle
auf ihre eigene Art und Weise
steht hoch.
Unerschüttert.
Sie alle antworten
der Welt auf ihre eigene Weise.
Und im langen Strom des Lebens,
Sie hinterlassen Spuren der Widerstandsfähigkeit.
Das ist richtig.
Du und ich sind nicht allein.
Wir haben nicht nur einander.
Du, genau jetzt,
jagen einem Schimmer der Zukunft nach.
sich durch die Worte der Gaokao-Prüfung kämpfen.
Das ist wirklich eine schwierige Sache.
Aber glaub mir,
Es ist nicht so schwer, wie das Leben später sein wird.
Also,
weitermachen.